## О проекте
Данный сервис позволят пользователям подписаться на курс криптовалюты при помощи телеграм-бота.

Основные функции бота:

* подписка на конкретную стоимость биткоина,
* вывод информации о текущей подписке,
* возможность включить или отключить подписку.

Команды для работы с ботом в телеграм:

Для начала работы с ботом в телеграм введите команду /start в диалоге с созданным ботом.

Вы увидите следующее меню:

Привет! Данный бот помогает отслеживать стоимость биткоина.  
Поддерживаемые команды:  
/get_price - получить стоимость биткоина  
/subscribe [число] - подписаться на стоимость биткоина  
/get_subscription - получить текущую подписку  
/unsubscribe - отменить подписку на стоимость

### Как запустить

При открытии директории через IntelliJ IDEA проект должен автоматически распознаться.
У вас должна появится `run configuration CryptoBotApplication` (зеленый треугольник),
если не появился, можно пройти в класс `CryptoBotApplication` и оттуда напрямую вызвать `main` метод.

### База данных
Для удобной работы с postgreSql используется докер-образ,
вам не нужно самостоятельно устанавливать postgreSql.
Выполнив `docker-compose up`, вы запустите postgreSql с предустановленными
настройками (их посмотреть можно в файле `docker-compose.yaml`).
Для запуска докер образа вам понадобится установить `docker` и `docker-compose` 

### Spring проект

В данном проекте используется Spring, gradle используется в качестве системы сборки.
Основные зависимости уже указаны, но никто вам не запрещает добавлять новые.

В `application.yml` находятся конфигурируемые параметры нашего приложения
(в частности, там указывается токен бота)

